# 概要
プロジェクトの進行状況とタスクを管理するシステム

- プロジェクト
　　- 名前、開始日、完了予定日がある
　　- 各プロジェクトは基本設計・詳細設計・開発・テストという4つのフェーズを含む
　　- 各フェーズに開始予定日と終了予定日が設定されている
　　- 各フェーズには未着手・進行中・完了という3つのステータスを設定できる

- タスク
　　- タスクには未完了と完了のステータスを設定できる
　　- 各タスクは1つのプロジェクトの1つのステータスに紐づけることができる

# ページ
- プロジェクト一覧
- カレンダー
- タスク一覧


これから上記の仕様でWEBアプリケーションを開発します。
フロントエンドはVueとTypescriptを使用します。
このWEBアプリケーションは、複数人の開発者で分担して開発します。
1人はデータ管理層を開発します。
それ以外の開発者は、1人1ページを担当して開発します。

各ページの開発者に渡す仕様書を作成したいです。
仕様書には、ページパス、コンポーネント名と、その他実装に必要な情報をまとめます。
仕様書の案を提案してください。

ただし、実装には以下の要件があります。
- プロトタイプ開発のためバリデーションやエラーハンドリングは不要
- 1ページは1つのコンポーネントのみで完結させる（コンポーネントを分割しない）